每分钟交货迅速
[音乐]
妈妈和小腿必须根据
闻到味觉和视觉，正是这种关系会维持他们
在即将到来的漫长旅途中，这是他最脆弱的时间
鬣狗，他们可能会往返两次马拉松比赛的距离才能到达这里
但是对于这样的轻松采摘，奖励是值得的
[音乐]
脆弱的新生儿正是他们所寻找的
其他羚羊将它们的幼崽藏起来，但是牛羚犊牛
必须准备好跟随他们的母亲出生
他只有几分钟的时间找到自己的脚，鬣狗更喜欢简单的选择
猎物并没有比[音乐]容易得多
为了生存，小牛必须掌握
分钟，一个婴儿要花一年的时间来学习
[音乐]
[音乐]鬣狗在穿过
通过这种方式，他们可以覆盖更多的土地
他们既有视觉又有意识地狩猎
[音乐]
闻
小牛学会了比其他任何哺乳动物都快用腿
他起身走在四岁以下
分钟还不算太早
他面临着他的第一个致命挑战[音乐]
所以
[音乐]
他已经证明了自己的力量，很少有小牛能胜过鬣狗
在他们成熟的年轻男性的第一天开始
探索骄傲领地的边界
红色独自冒险[音乐]
[音乐]和伦敦直冲中间
鬣狗氏族
[音乐]他被20多个人困住了
那个背包试图把他弄倒，这只鬣狗会杀死他
[音乐]
不可能一次打架
[音乐]他不能忍受太多
他更快地高耸
这个盟友纹身听到了骚动[音乐]
[音乐]
现在的可能性已经改变
甚至对于20只鬣狗来说，一对雄狮也无法胜任
[音乐]红色很幸运
[音乐]鬣狗社会中的成年男性是
这个三周大的女孩比其他任何女性都要低
雌性幼崽甚至比20岁的幼崽更占优势
岁的鬣狗男性，我知道是这个氏族的一部分
雄性鬣狗很难受，但我没有意识到
对他们强硬，我为他们感到难过
很难相信一个无助的新生幼崽
甚至超过氏族中年龄最大的男性
像这样的排名系统，对于男性来说，找到配偶并不容易
[音乐]尝试了解更多有关
男女之间的关系我在一个夜晚加入阿克塞尔
研究之旅众所周知，野生鬣狗很难
观察，所以我们将它们与
听起来不错，所以我们现在要设置的是
所谓的呼叫，并在便携式笔记本电脑中使用这些扬声器
我们在杀死的地点有狮子和鬣狗的录音
这些在黄昏，希望会吸引
放置在我们尸体上的鬣狗
呃，那边的那棵树下，我们完全坐着不动
而且绝对不可能有他们来找我们，因为那是
声音来自我们一看到就会杀死声音
他们好吧，我相信你，我想我在你的手中，所以让我们
这让我们做到这一点，我们走吧，我很兴奋，
现在有点害怕，一个敌对氏族的召唤声会
成为吸引他们注意力的第一件事
结合其强大的嗅觉能力
向上可能会诱使距10公里远的鬣狗
是的，仅仅20分钟后，氏族就开始像三组一样关闭了
只是眼睛
女性是第一个到达现场的人
领先的是厄休拉[音乐]
鬣狗的不寻常之处在于雌性开始进食
在雄性阿克塞尔人怀疑该地区有雄性之前
现在将保持距离，这是雄性必须遵循的第一个规则
学习永远不会介于女士和她的午餐之间，我从未想过我会说
这个，但听见骨头在它们下面嘎吱作响
鬣狗非常强大的珠宝是一个很酷的声音
一个小时过去了另一个孤立的鬣狗
出现
这是男性吗，是这个人在这里
他是所有出现的鬣狗中的最后一个
您可以看到每次女性经过时，他都非常顺从地低下头
太低了，为什么雄性如此胆小，
犹豫不决的雌鬣狗是什么意思
从解剖学上讲，它们比女性要小得多
身材较轻，女性更轻
男性多得多，他们肯定有体重
以及压倒男性并统治男性的能力
随着白天的热量消退，动物变得更加活跃
日落之后，气温下降了大约10度
这是夜间狩猎者冒险寻找一顿饭的线索
当夜间摄制组到达水牛现场时，发现了人命
较早之前，这头狮子傲慢的雄性已经出现了
该组中唯一的成熟男性，他大约7岁，并且已经
赞比亚食肉动物计划安装了无线电项圈
他是一只大猫，大概超过200公斤，他最重要的角色之一是
保卫自己的领土和竞争对手
鬣狗是狮子敌人的头等大事
大片的鬣狗被水牛的气味所吸引
杀死[音乐]
包括雌性在内的所有成年狮子都尽力保持这些
海湾里的小偷
这里的热像仪显示了一只骄傲的雌狮在追逐一只孤独的鬣狗
然后突然，这个骄傲的雄性抓住了一只鬣狗，措手不及
并以残酷的方式标记他的权威[音乐]
时尚[音乐]
随着破晓，除了一只鬣狗，所有的都退缩了
但即使是受伤的人也不会放弃
令人惊叹的戏剧在这两个之间绝对没有失去任何爱
永恒的对手
鬣狗还活着，我很想告诉你
她的狮子攻击鬣狗的原因仅仅是为了捍卫
它的一餐，但你知道狮子的真实面目是蛮残酷的，
他们会试图抓住并杀死几乎任何东西，无论是
捕食者或其他，如果它不代表一顿饭，他们只是
如果可以吃的话就离开吧，但是在
以一种非常暴力的方式
当谈到这里的掠食者时，它们绝对是树的顶端
[音乐]乞g的信仰不是吗
动物生存被有效地窒息窒息
一头雄狮，仍然在呼吸，而不仅仅是
呼吸但有生存的意愿
它是如此的热衷以至于它起床而去
只有鬣狗，只有鬣狗，您可能不认为它们很漂亮，但是
天哪，你必须尊重他们，你必须
[音乐]
你